aparece o número da minha conta cadastrada
por favor mande o boleto por email
qual o valor de MEASURE ?
por quê minha proposta foi negada
eu não consigo você pode me ajudar ?
mas ontem o site estava com 15 de desconto
agora sim , fiquei mais tranquilo
e eu digitei o valor do dia NUMBER
não consegui contato por telefone
quero negociar a minha dívida
qual é a taxa da antecipação do crédito
pode ser esse , sim
e um empréstimo de NUMBER
posso usar o meu atual da net ?
tenho saldo é tento fazer uma transferência e fala saldo insuficiente
não tem a opção NUMBER
um calor de NUMBER no débito
bom dia , o sistema não carrega as fotos .
seria limite do cartao ? é isso ? aquele limite de saque ?
mas , tem a opção de colocar pra receber em NUMBER dias
ou posso mandar pra outro endereço ?
NUMBER empresa e NUMBER filiais
vale mais a pena contratar NUMBER linhas controle
correio tem algum custo ?
nao , somente na MEASURE feira
NUMBER de outubro de NUMBER
olá , o meu saldo está bloqueado
bom dia estou tentando entrar na plataforma
eu tinha um , mas cancelaram
sim , o ted voltou
o de MEASURE pode ser sem fidelidade ?
não estou recebendo meu código de segurança
cpf CPF número NUMBER PHONE
olá , bom dia . gostaria de alterar meu email principal na conta do pagseguro
vai ter taxa zero também ?
meu número da nextel é NUMBER
marcos , ficou alguma dúvida ?
tem algum telefone pra ligar e tirar informações ?
foi desbloqueado o saldo ?
minha máquina está dando código CODE
o meu login é o meu e-mail ?
estou no aguardo da análise PHONE
e já deu NUMBER horas
a análise de crédito é realizada por mês ou de NUMBER a NUMBER meses ?
mais ninguém liga pra resolver !
esse é ilimitado ? sem comercial ?
já pedi faz NUMBER dias
eu apenas gostaria de aumentar o limite do santander porque MEASURE não me atende .
bom dia , meu nome é ana paula
já mandei comprovante via email
NUMBER - molho de tomate clássico italiano
o meu seguro é sobre acidente pessoal
mandar a do mês NUMBER
alguma resposta do protocolo NUMBER
não tem um valor de segurança ?
sim . possuo apenas o número NUMBER
esclareceu minha dúvida na primeira
pode passar as ofertas ?
mas a outra renda de NUMBER
gostaria de consegui um empréstimo
porque não foi feito o pagamento ?
preço , hoje tenho NUMBER giga por NUMBER
bom dia ! estou tentando marcar uma consulta e não consigo .
posso colocar conta em débito automatico ?
qual número eu falo com um consultor ?
queria NUMBER via de um boleto
não recebi a senha do cartão conta
quero atualizar o boleto do mês NUMBER
meu problema é sobre o cartão , queria pedir outro pois perdi o meu ! :
foi aprovado o pacote NUMBER gb
paguei em duplicidade uma fatura de NUMBER consigo o ressarcimento ?
mas eu queria outro número com ddd NUMBER
olá ! gostaria de informações sobre um financiamento
e com muita preguiça de ir pegar .
olá , gostaria de excluir uma proposta
e tenho um valor disponível de NUMBER e não consigo tranferir
você consegue cancelar pra mim as recargas
não , agora é o DDD NUMBER PHONE
chegou uma carta de cobrança mais estou em dia com vocês ?
tentei passar hoje o cartão e não consegui
quero receber pelo e-mail EMAIL
tem alguma com mais opções de lugares ?
esse valor de NUMBER vocês parcela ?
as NUMBER estão em andamentos ?
pelo amor de deus . . .
pelo amor de deus , me diz
chácara no meu endereço ?
bom dia gostaria de consultar meu pedido
me desculpe , não é verdade
negociação de quitação do contrato
gostaria do cod de barras da parcela com o vencimento DATE cpf NUMBER contrato NUMBER
mas a outra proposta era ordem de pagamento
eu perdi a data da cotacao e agora ?
ele não funciona na função debito ?
coloco algum assunto específico ?
o da cristiane é PHONE
queria fazer no barro preto o curso .
bom dia gostaria de tirar algumas dúvidas ? ? ?
fico sem sinal pra receber os pagamentos
em entrada vou dar o meu
fiz exatamente esse procedimento as outras NUMBER vezes . . .
bom dia ! eu posso mudar o meu e-mail da minha conta pagseguro ?
favor me mandar o valor do exame ,
olá amanda , não obrigada pelas informações
NUMBER ou NUMBER com débito em conta com NUMBER gb de internet
eu quero comprar no boleto ,
tem desconto ao pagar o financiamento por completo ?
eliza soares de melo ribeiro
eu errei ao colocar no carrinho , era CODE
estava com código NUMBER ontem
quantos megas eu tenho ?
talita estou com um pagamento pendente
rua flórida NUMBER bairro vila bandeirantes cep NUMBER
e o cartão não é grátis
cpf NUMBER não do cliente NUMBER
você sabe me informar qual agência funciona domingo ?
olá estou com dificuldade em mudar o endereço .
referente a linha de crédito a alguma disponível ?
eu paguei pelo app santander
o chip já foi enviado ?
você está falando por qual canal com a transportadora ?
qual o produto em questão ?
não as linhas foram feitas portabilidade a partir do dia NUMBER maio NUMBER
porque recurso esse cpf NUMBER
de cara o atendimento está pessimo
verifiquei , e a senha não bate . gostaria de uma nova senha
mario lucio oliveira de sousa CPF NUMBER
quero quitar o contrato dia DATE
vai levar mais de NUMBER dias
consigo , lá eu consegui ver o livro
estou com medo de alguém adquirir ele .
é de outro cnpj NUMBER
qual dos NUMBER seria esse atendimento ?
faz NUMBER meses , tenho maquinas na conta da empresa
NUMBER pedidos meus não foram entregues e já passaram do prazo
pela cpf pode consultar ?
pode ser pela internet ? algum site ?
errei a idade dele ele e de NUMBER
ao colocar o cartão , continua solicitando inserir cartão
já estou recebendo os boletos ! !
o meu e de NUMBER
eu não quero oferta não quero resolver meu problema
mais eu não contratei meu financiamento com eles
bom dia . pagamento está sendo cancelado EMAIL
ou você consegue transferir meu dinheiro ?
ninguém vai me atender ? ? ?
gostaria de sabe os preços das maquininha
mais as NUMBER parcelas não vieram com desconto e sim com juros de NUMBER
seguinte fernando , eu estou com NUMBER problemas . .
não consigo acessar minha caixa postal
o dinheiro está na conta da vitreo , mas o meu pedido de investimento está desde o dia DATE com status solicitado
você pode me passar o código ?
porque ele não passou ?
porque liguei e me deram um prazo curto e não esse
vou atras de NUMBER mais eu vou
bom dia gostaria de mais informações sobre a promoção do iphone MEASURE com a net
tem uma promoção no instagram
mas neste link aparece MONEY
número do cliente NUMBER número de instalação NUMBER
por favor podem me mandar fatura cartão final NUMBER
o pagamento da promoção do dia do livro , não pode ser feita no boleto ?
quero o de MEASURE pois somente NUMBER iriam usar a internet
e estou colocando nas redes sociais .
NUMBER andreza lima de oliveira
agência NUMBER conta poupança NUMBER
cep - NUMBER arcos - mg
já efetuei a alteração . qual o próximo passo ?
bom dia consulta andamento novo santander cpf CPF
obrigada , amanhã retornarei pra falar com um atendente
mas qual o nome da pessoa completo ?
mas meu boleto vence dia DATE
um NUMBER . e um NUMBER
aluguei meu carro NUMBER km por NUMBER dias quero continuar com o carro , quantos km posso ficar com o carro ?
alguém entra em contato via telefone ?
NUMBER . bloqueado . porque
pois fica chegando essas mensagem faça NUMBER e ganhe NUMBER mas ligo o aplicativo e não toca
maquineta está cobrando NUMBER vezes a mim e ao cliente
fica pronto na terça pela manhã ?
não estou conseguindo imprimir a fatura
a máquina e gratuita ?
NUMBER e o número do sinistro NUMBER
passei um cartão em minha maquina e não apareceu no aplicativo
ótimo desconto e rapidez .
não tenho comprovante de endereço no nome da empresa
já fiz o pagamento no boleto
o telefone NUMBER não funciona mais ?
posso comprar com o cartão de crédito
hoje fui fazer outra transferência não constava o NUMBER e sim somente NUMBER
em relação ao cartão de crédito , meu limite é de duzentos . consigo ?
não estou conseguindo gerar o boleto
vianópolis - goias cep NUMBER
não consigo visualizar o arquivo . . . pede senha
já fiz a solicitação NUMBER vezes .
o valor do contrato é de NUMBER meses ? valor fixo ?
solicito por gentileza NUMBER via das parcelas restantes
já pedi . . . passou da data de receber
tenho um veículo no valor de NUMBER
eu pedi em em MEASURE
eu conseguiria pagar por NUMBER
valor de NUMBER em NUMBER vezes
qual o telefone da loja do shopping dom pedro ?
tá aí sim vai inserir meu código .
qual agência minha cidade tem umas NUMBER
eu gostaria de obter o código de barra da fatura com vencimento mês NUMBER
. genildo luiz alves EMAIL . com
email EMAIL tel DDD NUMBER NUMBER cpf NUMBER
você não pode fazer pra o dia NUMBER de setembro não
e telefone fixo , mas o fixo não está funcionando
isso começou desde ontem a noite
eu gostaria de estar pagando uma parcela hoje
absurdo estou com a internet reduzida
quero o controle MEASURE , pagamento por boleto
o porque cartão de crédito ?
boleto vence hoje dia NUMBER gostaria de poder pagar ele dia NUMBER
a prestação de março será paga em DATE
não consigo finalizar a contratação do empréstimo .
não há mais qualquer movimentação
gostaria de ver descontos em aparelhos
já assinei o contrato !
teve algum problema ? email diz pedido pendente . ? ? ?
essa ligação foi agora , estou falando de ligações , durante o dia
na verdade NUMBER e melhorar o preço
esse número me passaram . . .
pagamento dia NUMBER e vale dia NUMBER
pode mandar pra mim com a data de hoje , o boleto ?
estou com quase NUMBER dias sem carro
bom dia ! gostaria de um atendimento !
gostaria da posição atualizada do meu pedido PHONE , pois a última é do dia DATE
qual o valor mensal fixo ?
bom dia vai mandar o o boleto
do contrato não me lembro
eu fiz essas NUMBER comprar
minha fatura está com valor NUMBER
mais na conta net combo ?
vai ser feita alguma cobrança no meu cartão ?
fone NUMBER PHONE ou NUMBER PHONE
estava falando com ele de uma outra conta
eu quero receber uns NUMBER boletos por email
controle NUMBER , NUMBER com fatura
não aparelho de banda larga , roteador ?
mas estava na tela DATE
pela informações das faturas o valor de NUMBER foi debitado do meu cartão de crédito , confirma ?
isso com o pagamento na maquininha ?
não quero pagar o seguro de financiamento de NUMBER
e já passou o prazo de NUMBER horas
tem um campo específico no app ?
cpf . NUMBER . não cliente . NUMBER
seria possível uma parcela no cartão de crédito e as demais no boleto ?
bom dia ! deixa eu adiantar o assunto .
meu problema é em me registrar , na parte de finalizar o registro
inclusive mandei duas porque NUMBER a página saiu cortada
qualquer um NUMBER com ar e vidro elétrico
lucas , ontem uma cliente minha tentou fazer um pagamento através do link e foi cancelado pela pagseguro o pagamento dela .
vocês precisam do contrato completo ?
entrada a partir de NUMBER
existe outro tipo de minizinha ?
e em seguida me ligaram
entro em contato outro dia
o rastreamento da minha mercadoria não está atualizado .
rio de janeiro , petrópolis
eu já paguei NUMBER parcelas
pois é vou lugar pela MEASURE
não tenho cartão de crédito no meu nome !
já foi pago no caixa itau . antecipado . . .
gostaria de cancelar a renovação automática da assinatura melhores fundos de investimento
em seguida você também pode resolver a situação da máquina também
fiz NUMBER vezes de NUMBER primeira parcela DATE
qual a data de pagamento da NUMBER parcela ?
por favor me responda ?
estou esperando o boleto !
bom dia , me chamo ari
NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER cpf número do pedido NUMBER
bloco a - apartamento NUMBER
das TIME às TIME , TIME às TIME
gostaria de mudar de pacote
tirei . . . estou esperando ela ligar
estou aguardando ansiosa a resposta de vocês obrigada
estou fazendo o cancelamento da minha reserva do dia DATE
e já tentei pagar na minha conta e não consigo !
pode ser NUMBER e NUMBER
estou tentando desde TIME horas de hoje
bom dia , tem alguém ?
qual é o valor por bagagem ?
não está aceitando mudar o meu endereço
eu não quero conversar com você CODE eleições eu quero conversar com a minha google assistente vai embora
já deu baixa na minha dívida
já está liberada a internet ?
número não localizado , mas eu recebi
posso cancelar o pedido ? ? o prazo já expirou !
ana raimunda da costa souza
maio em junho junho em julho julho em agosto
o valor da diária fico NUMBER
olá , estou fazendo apenas um teste
NUMBER quero um mais encontra
e conta outro com problema
tem algum mais barato ? !
quero adquiri um rio card mais
tem custo isso ? ?
telefone NUMBER PHONE e e-mail EMAIL
NUMBER dias sem depósito ou saldo ela e cancelada
horrivel o sistema de vocês
qual será o próximo vencimento da fatura ?
esqueci o telefone em casa
eu tenho NUMBER faturas abertas
isso , vencimentos DATE , DATE e DATE
e não mostra os descontos
procuro por qualquer pessoa ?
gostaria de ter acesso aos boletos do carro
confere pra mim por favor ! ! !
bom dia ! meu nome é vania e gostaria de marcar uns exames .
tá pronto já meu cartão ?
esse mês já vence a NUMBER
a ativação da minha conta foi realizada
mais opções de menu .
no qual valor séria do cartão de crédito ?
não trabalham com calção ?
tentei fazer um saque no caixa TIME e pediu uma senha alfabetica
quantos custa um pacote com internet
porque não sou elegivel ao emprestimo ?
qual o número consigo falar com atendente ?
já tenho o cartão .
não estou com o aviso em mãos do mês NUMBER no valor de NUMBER
favor cancelar o item pendente do meu pedido PHONE
entendi . porque no site diz NUMBER horas
meu deus ! pode me mandar de novo ?
olá welington , quero tirar uma duvida . . .
tem uma transferência pendente de NUMBER
não consegue ver minha foto ?
você pode me ligar ? ? ?
esse e o comprovante pago DATE
a página de login não carrega
eu queria mudar a loja
beleza a net tá lenta
quero pagar a parcela do mês de fevereiro
não consegui responder a pesquisa .
o número do titular do cartão tambem ?
bom dia ! consigo rastrear o envio da minha maquininha safrapay ?
seria NUMBER da manhã do outro dia
de NUMBER parcelas de NUMBER
não consigo autorizar o site porque após colocar a senha ele não funciona o confirmar
tem de MEASURE não ? ?
agora não porque tô no trânsito ,
mandem por email o crédito
outro NUMBER código de segurança
vocês me falaram isso no dia NUMBER
porque não consigo sinal MEASURE na cidade de jundiaí ?
ficou nítido a foto ?
facebook login EMAIL instagram login vossa . majestade
e não no nome do hotel
estou quase NUMBER mês tentando pagar mas não consigo
bom dia . eu já finalizei todos os pagamento dos boletos
estou tentando fazer uma transferência , mais não estou conseguindo .
recebi um cupom por email hoje com 10 dia do aniversario . mas não funciona .
tem uma vende de NUMBER
não quero mais tel fixo na minha casa
gostaria de quitas minhas ultimas parcelas !
eu já tenho NUMBER gigas
o valor dos exames ?
as taxas estão alta e hoje encontro taxa menor no mercado .
não . consegui não . sei . qual . o . valor . do . empréstimo . quero . 5 . mil
saldo disponível , entradas . . .
fiz um novo pedido no cnpj
portabilidade , gostaria de receber uma ligação
você tem acesso ao meu saldo ?
número de documento é o número do contrato ?
por favor , não consigo acessar o meu login
posso pagar a primeira parcela em abril ?
NUMBER essa é a minha realidade atual
e perdi meu email e minha senha do bv
não tem mais a opção recebimento em um dia ?
estou precisando cancelar uma reserva . .
EMAIL NUMBER quero limite de crédito
ele funcionará hoje já ? ? ?
mais gostaria de estornar o valor
olá , hoje recebi um aviso de débito no cartão referente a multa de trânsito , por favor me envie a cópia da multa
sim com o número NUMBER PHONE
crédito com veículo em garantia bv
no site vi MEASURE por NUMBER
houve algum problema com minha conta ?
sim , mais quero um desconto
cliente paga alguma taxa ?
agradeço , mas consegui agendar em outra empresa .
mas , é um curso . não vou receber por correio
olá não estou conseguindo desbloquear meu cartão
mais de MEASURE e não libera o saque
horário de funcionamento do dia DATE
lucas soares de oliveira , DATE
eu quiser ter informação sobre isso da emissão e código localizador porque não estou entendendo
mas você não ia ajudar . . . . . . . . ? . . . . .
e do mês NUMBER no final do mês
desculpa pode ser dia NUMBER
dá pra ativar por telefone .
mas apenas essas NUMBER marcas interessam
não estou conseguindo trocar minha conta bancária
o nome da pessoa é raquel
e me foi enviado um boleto com o fim do contrato ! !
posso receber transferência de outro banco na minha conta da pagseguro ?
me envie o boleto pelo email EMAIL
já paguei hoje dia NUMBER - NUMBER NUMBER
por exemplo , mudar ai no seu sistema
quero por crédito pra mim não tô conseguindo
pode ficar pra data do dia NUMBER NUMBER
qual o dia você tem !
estou querendo alugar um carro dos dias NUMBER ao dia NUMBER de maio
não , eu sou o mineirinho
sim ! ! em um moto CODE ! !
eu comprei a maquina de cartão e ela não foi entregue
sim , mas estou recebendo cobrança por email de fatura vencida em DATE .
quero proposta de banda larga e tv .
solicitamos ontem o saldo mas não foi localizado
a uns NUMBER ou NUMBER minutos
data de vencimento NUMBER do nove de NUMBER
eu pagaria NUMBER , mais NUMBER por cada dependente ?
já liguei , e eles pediram pra entrar em contato com vocês
você tem aparelho ? ? qual e o pagamento pode vir junto com a fatura no boleto ?
eu não queria abrir conta , já possuo uma .
já mandei mensagem pra lá , mas nunca responderam
mulher eu envie um NUMBER já
mas enfim , não recebi nenhum comunicado de cancelamento
é porque nunca aluguel carro .
consigo sacar o dinheiro no caixa MEASURE
ola , meu nome é fernanda
qual número dei pra vocês
você faz com a opção de NUMBER de desconto na entrada
mas não fiz confirmação manual
posso mudar a data de pagamento das parcelas
tem vagas de emprego ?
estou mais de NUMBER dias sem telefone
e o atendente no chat anterior me ofereceu via chip
status da transação . . . estorno cancelado
e mais , estão ligando no telefone da minha empresa .
estou tentando decidir qual comprar
mas a nova linha não pode ser com esse numero ?
meus pais haviam feito uma reserva separada
qualquer coisa , volto a entrar em contato
em qual número ela entra em contato ?
e meu número é NUMBER NUMBER PHONE
nunca usei maquina de cartão , comprei a minizinha chip
tenho um pedido agendado pra hoje
gostaria de fazer portabilidade do meu numero
estou com um valor e não consigo antecipar
não está passando cartão de débito da caixa econômica
estou aguardando atendimento em outros assuntos e não me atendem .
me deram um código de rastreio
verificação já tem NUMBER mês
vocês faz toda a alteração ?
sim , tem esse contato também NUMBER
quero resolver agora está pago não vou ficar correndo atrás disso .
pra entregar no dia NUMBER
me mande o boleto sempre mais antecipado
é essa a placa . . .
não gostaria prefiro no nome da cada um , mas o débito na minha conta
mas vai dar tempo ?
meu nome é quellen .
o valor e por cada aula ou mensal ?
você pode alterar meu fone ?
já seguir todos os passos mas não estão enviado o código
informando ser apenas NUMBER dias
queria um contato via telefone
de quantas vezes sem juros ?
o meu cartão foi qual ?
qual tempo de fidelidade ?
você saberia sim eu posso utilizar ele sim problema ?
não quero receber no email
eu quero quitar meu financiamento alguém pode me ajudar ?
posso pagar amanhã esse boleto ?
meu cartão da conta , débito , não funciona
queria essa de NUMBER safra móvel com bobina MEASURE
em NUMBER dias você liga pra me
fiz um pedido hoje PHONE
vocês já mim enviaram diversos lugares pra está fazendo , o exame , mas nenhum dos lugares realizam esse exame
EMAIL envie o boleto pra esse e-mail
pode entregar qualquer horário !
sempre comprei livros de vocês e isso nunca aconteceu .
eliane carvalho de sousa cpf NUMBER
acabei de mandar de novo os NUMBER contratos
já mandei a opção NUMBER , aguardo a resposta .
está com problemas o site
bom dia , cpf CPF tel NUMBER PHONE email EMAIL
é o número de serie do sim card ?
não estou recebendo senha de confirmação
ontem vi sobre internet ilimitada
bom dia o boleto já vou pago dia NUMBER
os boletos de negociação da mensalidade de fevereiro , não aparecem mais no site
ficaram de me dar uma resposta dia NUMBER
obrigada ! vou tentar via telefone ou pessoalmente
o danilo também pode receber
primeira parcela no dia DATE
meu app não funciona ! !
você poderia me passar pra dayane ?
quero a NUMBER via do boleto porque não consegui imprimir pelo site
sobre uso no app , da qual não está indo o cupom de desconto
não tem a NUMBER ?
tem algum número pra rastreio ?
obrigada , essa pessoa faz diferença .
qual o valor mínimo ?
posso comprar em qualquer lugar com esse cartão visa
sou eu , isabela lemes ferreira
você pode ver o número de telefone NUMBER
NUMBER sim , sou eu
eu receberei retorno de vocês ?
larga isso não quero mas
ou no dia DATE ?
NUMBER sandra da silva gonzaga NUMBER EMAIL
meu telefone pra contato é : PHONE
pra fazer a analise , a primeira consulta , é paga ?
está constando uma fatura em aberto
queria ver sobre pagamentos .
eu estou em qual perfil ?
liguei minha maquineta e apareceu isso
um é comercial e o outro pessoal
a data do meu boleto é pra hoje dia DATE
NUMBER PHONE exclui NUMBER PHONE por favor
vou conversar com o meu marido e retorno com vocês
NUMBER cartão da conta não veio junto
eu consigo pagar uma conta no valor de NUMBER
o meu é NUMBER mega
quero ativa essa internet de MEASURE por NUMBER por NUMBER dias
aí vou lá ele pede o número da conta
dia NUMBER já tenho um exame agendado em outro local
ontem fiquei de passar o número da máquina
porque por esse . motivo adquiri a maquina
meu cartão e o visa internacional conta .
está em nome de geraldo nunes simoes cpf NUMBER
contrato não está em mãos
número NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
quero da entrada de NUMBER mil
me falaram de NUMBER a NUMBER horas
eu já pedi o empréstimo
e vocês me mandaram no valor de NUMBER
essa dívida vai ficar no serasa ? ? ?
estou a NUMBER dias sem passar cartão , pois a máquina não carrega .
a futura tá lá em casa
a parcela de NUMBER não passou pelo pan ?
não vai dar , não tenho habilitação .
sou eu de novo , guilherme .
e hoje pela manha falei com manoela
não seria possível mandar também um carregador ?
fiquei NUMBER minutos na espera e ninguém atendeu
em tão os sms não está chegando com a senha do cartão
qual é o cpf da maria ?
mas eu cancelei o número ontem com a nextel
meu cartão não veio junto com a máquina minizinha chip NUMBER
por favor , enviem o boleto pra pagamento no meu email pois estou sem de
pois estou com algumas dúvidas
esqueci minha senha do cartão pag seguro
quero mandar leitura qual dia devo mandar a leitura ?
não tem loja na minha região
mas essa fila não acaba nunca
sim ! sou cliente nextel .
e o mês NUMBER ?
posso tirar agora , um momento .
NUMBER PHONE esse é meu também
qual será o valor das parcelas ?
pode ser no cartão de crédito ? ? ?
sim , um cartão de crédito meu pessoal , nessa empresa do pag seguro
o de NUMBER gb NUMBER com 5 de desconto no débito
teria outra ? ou somente está ?
número do cliente : NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
não estou conseguindo prosseguir com o pedido de alteração .
pra isso não , sempre resolvi pelo aplicativo ou na internet
meu saldo está em NUMBER e vocês me enviaram um boleto
o do cartão da caixa ?
tá aí entro em contato com os correios é isso ? ? ?
não sei o codigo ! ! !
vocês podem fazer isso ?
bom dia . gostaria de receber meu resultado de exame .
pedido NUMBER alterar o exame
algum atendimento ? por favor ? ? ? ?
o NUMBER desliga o telefone
já sou cadastrado com vocês .
gostaria de verificar com vocês a situação da cliente ivana
já paguei a minha dívida
ela é funcionaria da empresa ?
a retira em loja é NUMBER horas ?
fazer a transferência do valor ! tem um prazo nessa taxa zero
posso incluir minha esposa nessa conta
e a margem complementar ?
pode ou não me ajudar ?
pode ser da caixa ?
local pode ser no aeroporto de campinas
gostaria de me cadastra no prezão NUMBER
meu cep NUMBER NUMBER NUMBER
não não tem outro ?
NUMBER PHONE cariacica , km NUMBER .
posso agendar os NUMBER dias restantes ?
pois não lembrei a senha e não tem e-mail cadastrado .
NUMBER minutos e já desliga
minha esposa faleceu em MEASURE janeiro
posso carregar minha máquininha pra qualquer lugar
recebi meu chip , mais não consigo ativar ! ! ! ! ! !
porque a maquina também era NUMBER dias . e deu mais de NUMBER mes .
mas , eu fiz uma retirada de MONEY
? ? ? ? tenho NUMBER dependentes na minha linha
com quantos dias eu não pago essa taxa ?
o outro será aprovado ?
qual a empresa referente esse debito ?
recarregar valores todos os dias
eu já tenho outro vinculado a conta !
estou aguardando a NUMBER minutos atendimento
DATE - DATE - DATE - DATE
posso alterar a senha do cartao ?
NUMBER victoria louise de oliveira pires e freitas
seria referente ao envio de documentos .
existe a possibilidade de renovacao automatica ?
pedir o cancelamento da maquininha
gostaria de consulta o cpf do meu esposo
mas no aplicativo da normal
mas não consigo concluir atualização pois aparece erros
esse é o número do sinistro NUMBER
mas hoje já funciona ?
posso pagar boleto com o saldo da minha conta ?
estou com dúvida na minha senha do cartão , porque não me lembro
não teve resposta da minha pergunta
estou tentando desde as NUMBER horas
segue o boleto pago .
pode emitir o boleto no CPF
vence dia NUMBER eu estou ciente deste boleto
e também tá chegando uma mensagem de NUMBER via de boleto pra mim
lá . nao tá aparecendo pra pedir outro não
número de serie é CODE
não . obrigada e tenha um bom dia
mas o boleto foi confirmado ?
a maquina sera enviada hoje
e o cartão visa de crédito
queria informações sobre custos de máquina mensalidade as taxas
no chip qual o número do meu pedido
esse número é da minha namorada
quero pagar uma . conta com meu saldo
eu fiz o cartão pelo site , mas ela não foi aprovado
você consegue me ligar TIME ?
e não completa as transacoes , ai no final da falha de comunicacao
já tentei usar não estou conseguindo
porque tá cobrando taxas no avista ?
faturamento minimo valor de NUMBER por exemplo não paga taxa é isso
seria a primeira opção ?
e hoje acabou de chegar outro o pedido e NUMBER esse pode cancelar
será possível a autorização pra consulta ?
a prestação ficaria maior ? ?
eu fazendo a portabilidade eu ganho mais um giga durante NUMBER meses ?
já estou com taxa em NUMBER dias
posso pega hoje esse de NUMBER
mas há algum custo extra ?
bom dia ! gostaria de falar com um atendente !
quero comprar a minizinha chip NUMBER mas não estou conseguindo
o lote da etiqueta é NUMBER
a adesão foi em setembro de NUMBER e não consigo acessar
vai demorar ? estou com o cliente na loja
posso trocar esse produto ?
NUMBER marilza maria da silva
código da transação e NUMBER
posso cadastrar o débito em conta no futuro com valor menor ?
não estou conseguindo usar a margem de NUMBER
ai vai fazer no cpf
olá alguma fatura em aberto ?
qual número da pag seguro
quero cancelar minha linha , qual procedimento ?
o cnpj da ficha é CNPJ
eu não consigo por a opção de parcelamento ?
quero diminuir o valor da minha conta
posso tirar oura duvida ?
pode ser feito em cheque ?
no débito pra ter NUMBER de desconto
esse aplicativo e da pagseguro ?
estou com site no ar faz NUMBER dia
quero copia do contrato NUMBER via email
fica em qual lugar ?
gostaria de acompanhar o andamento do meu pedido
nenhuma dessas opções posso pagar , e agora ?
quero pagar a parcela de mês NUMBER qual valor atual ?
ele pode voltar a funcionar ?
chegou a mim o boleto anterior
o boleto vai ter o valor descontado , não é isso ?
vou pagar algum valor pela máquina ?
eu vou tentar em outro laboratório .
porém o limite dele não volto
estou aguardando código cartão netflix . desde dia DATE
não vou aguardar NUMBER dias !
e já marquei o horário
eu consigo taxa NUMBER ?
mas eu paguei a NUMBER parcela
vou ver e qualquer coisa entro em contato
ligo no bradesco eles pedem . o número da conta e eu não tenho
qual o valor da diária de um gol por exemplo com ar ?
qual o menor valor ? faz por NUMBER ?
qual aplicativo posso acessar pra facilitar ?
olá bom dia queria esclarecer uma dúvida ?
é o contrato do valor de NUMBER
pode contar , sim . obrigada
retirada em NUMBER de agosto de NUMBER
tentei ativar ontem também não consegui
eu enviei no dia DATE com protocolo NUMBER
em nenhum momento , em nenhuma data o relatório me trás as informações . todos os campos vem vazios ,
gostaria de desbloquear o meu cartão pagseguro
mais não é taxa zero ?
olá , acabei de receber o meu cartão ! deste modo , agradeço pela retorno obtido anteriormente !
valor NUMBER , está no código
joelma vital silva candido NUMBER NUMBER
já foi feito isso .
tirei e coloquei o chip e agora funcionou .
pode finalizar por favor .
bom dia . . eu não consigo ativar a maquininha
porra , já falei , não sou carlos , da próxima vou processar o itau .
faz tempo as vezes aparece
eu não encontro essa área de cliente
ah sim , robô e horrível
falei com alguém da caixa protocolo NUMBER no dia DATE
não tem pra o dia NUMBER de cada mes ?
ajudou sim queria fazer a cotação
agora não tenho mais dúvidas . obrigada
retirada as NUMBER devolução as NUMBER
e o passaporte mundo ?
sou silvânia , esposa do rodrigo da rocha rodrigues
o modem funciona em qualquer lugar ?
eu estou cansada de aguardar desde outubro já deu mais de NUMBER dias úteis .
eu gostaria de trocar de titular .
eu quero falar sobre cartão de crédito
você poderia ligar lá ?
as minhas maquinas estão com defeito .
NUMBER de setembro de NUMBER . DATE
o dinheiro depositado não entrou na conta
mais alguma outra informação ?
vou em cadastrar ou logar ?
altera muita coisa ? tipo taxas
sim esse eu sei . . .
pra ficar de NUMBER de julho a NUMBER de agosto
esse cpf é inexistente não é o meu
atendimento rápido e respostas corretas . grata
bom dia ! me ligue , por favor !
gostaria de começar com um frasco .
eu quero tirar uma dúvida , você pode me ajudar ?
não tenho máquina eu quero fazer o pedido de um cartão de crédito
pra está disponível . pra transferência
o vencimento do meu carro e no dia NUMBER
ou transferência bancária do valor
pode ser isso ou uma conta de consumo no nome dos pais ?
já foi aprovado o pagamento ?
tentei colocar crédito semanal não aceitou NUMBER NUMBER NUMBER
estou precisando locar um carro ?
não encontro vôo CODE minhas cotação
eu agradeço pelo cancelamento .
pagamento no dinheiro pode ser feito amanhã o aluguel ?
e verifica essa itau NUMBER também por favor
cobrarão a mais a recarga
a minha transferência está em análise
não atendem . . . tem outro número
tem alguém pra me atender aí . . . . ? ? ? ?
no dia NUMBER qual o horário pra retirada e qual o local ?
já liguei . . . cai no atendimento virtual
não enviaram a ela ?
ou é empréstimo pessoal ?
ela serve pra isso ?
tive um problema com meu dinheiro
meu nome é igor telefone NUMBER
necessito a nota fiscal da fatura NUMBER
mais de NUMBER no nome de jonas silva de souza
já consultei o código do consumidor
dúvidas sobre o pedido .
da não outra operadora tá de NUMBER
minha máquina CODE está com problemas
sim . mas eu não consigo pagar a parcela sem juros e multa ! ?
já sai da casa do cliente faz tempo
não tenho número do pedido , entendeu ?
olá meu nome é aline
favor , liberar o sinal .
já utilizei NUMBER cartões de crédito diferentes
meu valor é NUMBER mensal
eu fiz um agendamento pra pegar um veículo hoje as TIME
estou tentando transferir um dinheiro e não da
bom dia meu chip está bloqueado e já foi paga a conta
agradeço o atendimento e as dívidas
o livro vai ser entregue
sim , eu recebi isso
gostaria de contratar um pacote mais em conta
meu telefone é nextel , quero sair deles
ou em conta poupança ?
o sem fidelidade de NUMBER
fiz uma reserva , minha habilitação vencerá amanhã
e queria um cartão de crédito pelo menor de NUMBER
mas a parcela vence dia DATE
mas o cancelamento somente pelo telefone ?
já respondi NUMBER vezes isso
mas com fixo também ?
algo em torno de NUMBER pontos
me desculpe a data é NUMBER NUMBER
porque não gerou a senha token
eva , não estou conseguindo liberar o acesso do milionário com ações .
sim , tem umas perdas de sinal , mas funciona
obrigada . não estou interessada em promoções
clarice ferreira da conceicao NUMBER
e eu já fiz os procedimentos de segurança anteriormente
eu fiz um pedido de máquina
porque está cobrando maquina na minha conta pagbank paguei com outro cartão
eu indo na agência pode ser mais rápido ?
sim mas estou no prazo aguardando NUMBER minutos
sim . . mais vocês ficarão de mim dar respostas no dia NUMBER
NUMBER ver por favor esse andamento santander
porque eu não consigo acessar minha conta pela internet .
e agendar uma consulta , por favor !
em alguma categoria vocês tem carro CODE
vou vê uma maneira de cancelar essa operadora .
eu vou entrar com medio judicial
pode me passar um orçamento ? ?
mas está bom . . vou aguardar
podem me ligar neste numero ?
já fiz isso , mas gostaria de cancelar o pedido
rafael de barros paiva NUMBER PHONE
meu número é da nextel
eu não consigo falar com ninguém porque desligam na minha cara
sim . . internet e tv também
não consigo efetuar a transferência
hoje tenho NUMBER gigas e pago NUMBER
o chip da maquininha vem sem internet ?
sem ser no cartão de crédito mais em boleto mensal
tenho uma dívida com o bv e gostaria de pagar
já paguei e continua cobrando . . .
olá já fiz meu pagamento
graças a deus , sim
você é uma pessoa ou um robô de respostas automáticas ?
tem outras opções por aí !
obrigada tenha um bom dia
bom dia gostaria de pegar a minha NUMBER via
ola , referente a amazon ? não recebi o email
já foi feito a portabilidade mas não consigo desbloquear o chip
esse é o meu . . .
celina rosa da silva cpf NUMBER contrato NUMBER
estou tentando entrar no mercantil e não consigo
está dando falha na ativação . . falha CODE
bom dia solicitação de antecipação automática
mas esse número da minha esposa
pedro , bom dia ! me desculpe , mas ontem não consegui fazer os seguros . podemos fazer hoje ?
próximo ao posto rio NUMBER
tenho um chip da tim gostaria de fazer portabilidade com vocês
consigo retirar o chip em alguma loja ?
qual o valor do depósito de segurança por favor ?
vou colocar pra carregar , um momento
você fez cpf separado ? ?
sim , mas qual a situação do contrato ?
poderia me ajudar pelo amor de deus ? ? ?
não consigo pagar com o não envie por e-mail
denise gostaria de um aparelho pra minha empresa
já foi feito o pagamento no dia DATE no bradesco .
estamos fazendo portabilidade pelo safra ?
ou cada transferência , ted saque . cada um é cobrado a parte ?
tem desconto os NUMBER megas ?
mas não chegou pra mim
quero adiantar uma parcela da minha dívida
bom dia solicito meu boleto !
e quero ter aceso ao meu perfil
estou em contato com as outras pessoas , aguarde mais alguns instantes
tem pessoas perguntando sobre os produtos querendo comprar e não estou conseguindo atender
não tenho , e agora ?
mas aí não vou conseguir pagar hoje :
não entendi , pelo fone não consigo ter acesso a essa informação
rua alcides marques , bairro santa helena , NUMBER , casa
e no extrato não tem nenhum depósito
e comprando o aparelho junto ?
confirmação da migração da linha NUMBER
está no aviso de vocês
a fatura não sobre por NUMBER meses ?
fiz a cotação ontem e me passaram o valor de NUMBER
meu saldo está faltando ?
uso mais zap mais faço ligações
o produto é entregue pelos correios ?
qual é meu limite disponível ?
obrigada mas não me interessa
esse boleto e a NUMBER parcela
a atual está pra pessoa física
porque não consigo pagar conta pelo app ?
o de MEASURE sai por NUMBER
estou em débito com vocês
meu pedido foi entregue incompleto na loja .
minhas desculpas por ter faltado o exame hoje .
olá , minha conta está suspensa
saldo do meu cartão . ?
a do mês NUMBER vence hoje
não estou recebendo token pra realizar transferência
qual o tempo pra transferência cair na conta
porque NUMBER gb não me atende
mande o pdf da fatura pois pelo e-mail não recebi .
não . o pedido e PHONE
eu tenho NUMBER preso no site e quero transferir pra minha conta bancária , mais não consigo
o valor você já saberia me informar ?
sim , nome . sonia maria de oliveira
essa não foi minha pergunta
não , qualquer dúvida entro em contato
esse é um deles . o outro não saiu comprovante
o meu boleto venceu ontem eu posso pagar amanha ?
será dia DATE no hospital da unimed
a conta gera boleto ?
quero abrir uma conta pj . posso emitir boletos por ele
quero concluir minha contratação !
quero ativar a promoção de NUMBER gb NUMBER minutos . . . . .
não NUMBER não está funcionando
mais eu não conseguindo usar mais eu tenho saldo na conta pague seguro de alguma
o meu não dar essa opção
já resolvi o meu problema
cliente antiga e tenho senha inss dela
acabei de tentar passar de novo
pode realizar o cancelamento fazendo favor
mas pode ser mais de um número
meu cnpj NUMBER e cpf NUMBER
porque aconteceu algum problema com ela
é esse o atendimento de vocês ? ? ? ?
wilma da silva oliveira cpf NUMBER
NUMBER quero boleto por e mail
possui sinal da globo na minha cidade ?
gostaria de ver a possibilidade de negociação do contrato em aberto
quero fazer um pedido hoje , posso retirar na loja ?
vou receber NUMBER livros do pedido PHONE
a a tendente na terça feira
acabei de passar a ficha de um cliente
quero fazer um cancelamento de contrato .
cpf NUMBER cnh NUMBER cpf NUMBER
alguma conta não foi paga ?
não tem carros mais baratos ?
tenho um valor a receber .
e transferências tem algum limite por mês ?
quero vê a proposta .
EMAIL e da lourdes EMAIL
claudia aparecida silva ferreira PHONE , número NUMBER apartamento NUMBER
vai vencer a primeira parcela dia NUMBER de setembro
estamos juntos desde de janeiro NUMBER
fiz o refinanciamento do meu carro mais estou sendo cobrado .
quero a minha fatura do próximo mês de dezembro
outra coisa há necessidade de eu ter o cartão pagseguro ? ou pelo app consigo fazer a transferência pra outra conta ?
não achei a função cartões no aplicativo
quero cancelar esse pedido PHONE
quero minha carta de quitação as NUMBER
gostaria de outra maquineta NUMBER chips
joão marques neto cpf NUMBER
qual a taxa valor ?
mais uma dúvida eu entrei na minha conta e tinha NUMBER disponível ai fiz a transferência foi aprovada mais o valor não caiu na conta
quero o parcelamento de número NUMBER
porque meus contratos não consta no site mais ?
mais não inclui fico ?
não estou conseguindo transferir o meu saldo disponível .
já paguei ontem NUMBER .
mas sim o fixo !
bom dia eu fiz o pedido ontem e vou pagar hoje
no dia NUMBER você tem disponibilidade
não consigo colocar a data de aniversário
no aplicativo mostra um valor de NUMBER e NUMBER
favor me mandar a fatura do mês de março
cpf CPF final do cartão NUMBER cidade barretos senha recebi por sms
favor desbloquear a linha NUMBER
não paguei pelo pag seguro paguei por outra conta bancaria
vou alugar amanhã numa locadora pequena , pois não tenho cartão de crédito
alice elem pereira da maia
dúvidas sobre taxa e o valor da máquina
meu faturamento e de NUMBER
eu não tenho o dia inteiro , tenho uma monografia pra escrever
olá , jefferson , bom dia !
estou tentando acessar a safrapay empresa
está chovendo por ai ?
porque não estou utilizando mais
pretendo alugar um carro no final de dezembro
tenho o número do documento NUMBER
não estou conseguindo me escreve no vestibular
meu . nome . e amanda
coloquei o código e deu invalido
eu fiz um pagamento ontem e não está na minha conta
não , vou escrever o documento mas deveria ter mencionado no contato telefônico
a corretora da qualicorp .
teria algum número fixo ?
infelizmente não consegue falar com ninguém
essa caixa postal e do correio !
meu número não é esse PHONE
bom . dia estou precisando da minha fatura
é possível fazer com vocês o refinanciamento
na recebo na hora também
qual seria a restricao ?
bom dia ! gostaria de receber o código de barras da fatura .
gostaria de rastrear o meu pedido CODE
mais me deu opção de empréstimo
já está concluído esse procedimento ?
esqueci minha senha do aplicativo rio card mas
posso utilizar o chip novo ?
será de DATE a DATE
eu quero conversar com o CODE eleições
e qual valor do carro NUMBER ?
posso pagar NUMBER avista !
será necessario nova proposta ?
tamires , eu gostaria de tirar umas dúvidas
a minha é a CODE
a maquina não funciona , tem algum procedimento a fazer ?
máquina e crédito e débito também
pode informar qual é o cartão ?
a ultima atendente também falo isso
teria algum cupom de desconto ?
vou tentar e já ti chamo
? ? ? ? ? não é minha internet
você consegue alterar vitor ?
mas já tentei e não baixa . esse é o mais atual
cadastrar cartão alelo de alimentação
e qual o prazo pra assinar ?
eu quero as duas pra NUMBER dia
ou é um robo ?
o dependente tem fidelidade ?
historico e o protocolo das ligações anteriores
esse valor de NUMBER no boleto está incluso a net tv ? ? ?
consigo sim , um minuto
PHONE NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
desde ontem ela não consegue
eu quero pagar sem os juros
poxa desde as NUMBER da manhã a transação em análise , não tem logica
no carrinho está constando o valor de MONEY e não o de MONEY
esse valor de NUMBER no momento não tenho
olá estou esperando o código de rastreamento do cartão . .
qual o motivo do bloqueio da conta ?
fico no aguardo de uma ligação
é um número telefônico ?
alguém pode me ligar ? !
eliane . . . me desculpe , realmente não posso no débito automático
minha minizinha não está passando cartão .
thays pereira moreira de souza
ola , não consigo mudar meu endereço
não sei , pode explicar ?
não consigo ativar minha máquina
número da carteirinha NUMBER NUMBER PHONE
bom dia ouvi na rádio uma promoção do prezão de MEASURE por NUMBER valido por NUMBER dias
consigo fazer uma simulação pelo whatsapp ?
mas será a pos smart ?
estou no número NUMBER mais não conhece a jessica
bom dia , ver andamento santander por favor NUMBER
CPF helena maria tavares cavalcante
a transação não foi concluída
loja física irei abrir também mas daqui NUMBER meses
recebi meu cartão e não veio a senha
eu posso ir em uma agência ?
fiz uma proposta de financiamento , mas não tive retorno
o orçamento do sinistro do terceiro é separado do meu ? não entra junto ?
já tem mais de NUMBER
acabei de encaminhar está mensagem a ele
estou precisando fazer a revisão do meu carro , qual procedimento ?
alguém no atendimento hoje ?
vai chegar alguém novo na minha vida ?
e o nome da conta e do cartão podem ser alterados também ?
não estou conseguindo visualizar o saldo do meu cartão
ou é NUMBER sessões por cada área
eu tenho dinheiro na minha conta
no site e mais barato
NUMBER NUMBER NUMBER esse número é de vocês ?
não estou conseguindo comprar outra minizinha ?
quero a de NUMBER por mês
meu nome está negativado . . após o pagamento desta parcela é retirado do sistema do serasa ?
consigo sacar meu limite ?
não e leila . mensagem enviada errada
eu mande na primeira mensagem , os códigos da cobrança
eu fiz um no domingo as TIME de manhã
peguei a opção de MEASURE MONEY
agência é de numeração NUMBER apenas
mas não me deixe sem resposta , por favor ! ! ! ! !
esse canal de atendimento não funciona mais ?
ou seja , as NUMBER linhas e internet em casa
fidelidade de NUMBER meses ?
devem ter deixado no computador .
NUMBER , do o NUMBER NUMBER
parcelado não tem juros ?
hoje eu pago NUMBER em outra operadora
NUMBER fios saindo da camisa
não é cobrado adicional ?
e a internet banda larga também ?
porque recebi essa mensagem via sms
vou passar dois tá NUMBER NUMBER
qual o curso mais barato ?
quero pagar mas dívida em NUMBER vezes de NUMBER
mas não vai bloquear as linhas vai ?
perguntei porque vou trabalhar na NUMBER também
isso , é o único , não é ?
no site consegui um desconto maior .
com . um . cartão . de . crédito
ag NUMBER conta NUMBER itau
tenho NUMBER em minha conta posso usar meu cartão pra débito ?
já recebi um chip novo
você não pode me mandar alguns também por whats ?
nessa pagina não tem opção de NUMBER via
mas a data de pagamento é ruim pra mim
queria ver outro cpf ?
e quero número de rastreamento
você por gentileza poderia me encaminhar a localização da unidade de vocês ! ! !
tem mensalidade ? pago alguma taxa ?
bom dia , a portabilidade foi realizada ?
NUMBER gb me parece ótimo
dia NUMBER já posso de manhã apenas
realizei um pedido na loja física
você fez ontem o calculo
tem com maior velocidade ?
francisca erica soares de sousa
tem taxas de parcelamento ?
alice , queria falar com vocês por telefone
dúvidas , fechamento pode ser por telefone
sim , mas eu não tive culpa
sobre o cartão de crédito ?
e já debitou esse valor do cartão dela
esse é um número de telefone ?
sábado eu fiz a transferência por meu cartão de banco você não transfere ? ?
ola . gostaria de fazer a quitação do meu financiamento .
não está constando as NUMBER dias
teria algum com instagram também ?
fiquei TIME no protocolo PHONE e não fui atendido ! existe um tempo máximo de espera ?
qual é o número do contrato por favor ?
a data prevista dia DATE
posso pagar NUMBER aceita a proposta ?
qual a taxa é cobrado no crédito em duas vezes ?
tem de ligar em algum lugar após receber o chip ?
no momento apenas isso , obrigada !
mas agora , quero alterar um valor ,
quantos dias libera o empréstimos
calor fatura do mês NUMBER
essa fatura eu já paguei , eu quero a de agosto
não tenho a conta , tô colocando número cliente
e cancelar máquina a qualquer momento sem . multa
bom dia . nenhum cartão
tenho internet da net residencial
esse é o valor já com o desconto do voucher ?
nunca precisou de outro wifi
o boleto pego direto no site ?
gostaria de verificar meu saldo
DDD PHONE e dependente DDD PHONE
meu pedido não chegou há mais de NUMBER dias
porque o prazo foi dia DATE
eu comprei a minha maquininha na promoção de NUMBER meses sem taxa
com isso não posso realizar outra negociação ?
eu sou cliente tim , mas estou insatisfeito . . .
tenho um dinheiro em conta , quero pagar um boleto . é possível ?
mas minha fatura fecha dia NUMBER
queria fazer meu cartão mais não consigo
algum deles atende hoje ?
de NUMBER a NUMBER faturas no cartão ?
email EMAIL telefone somente o NUMBER PHONE
tentei falar com a loja , mas não respondem
estou na agência de correios e ele não chegou .
antonio tiago do vale vieira cpf - CPF
na sexta qual horário ? ?
número de contrato não tenho comigo . . .
e foi debitado do cartão de crédito .
entrei pelo facebook , victoria nobre
esse preço e fixo ou sofre mudanca ?
comprando a máquininha no valor de MONEY
mas no cartão informa NUMBER
não quero falar com chat bot quero falar com uma pessoa
irei ligar e pedir pra falar diretamente com você
mais NUMBER não está funcionando
teria com mandar no meu email !
qual seria o valor do débito a vista ?
eu vou ter de criar outra conta
as NUMBER hora am ?
o dela e NUMBER PHONE
o do dia NUMBER já foi pago
bom dia , chegou uma mensagem pra mim me oferecendo NUMBER gb
é . é no cartão de crédito
qual a senha de meu cartão ?
não é o cartão . . .
exame foi cadastrada , aguarda a autorização
eu quero uma maquina de vocês
e no dela passou normalmente
gostaria do número de rastreamento . . . pelo site não consigo rastrear .
pode ser controle ou pos pago . decido após analisar custo benefício
pra pedir a máquina é grátis ?
por favor quero o dinheiro hoje na minha conta . porque estou realmente precisando
por favor . estou no aguardo .
estou aguardando a resposta do relatório
NUMBER é o número do cliente
essa liberação ocorre por tempo junto a empresa ou por outro motivo ?
quero parcelar a NUMBER e a NUMBER
vou olhar . no momento estou na estrada .
vocês pode me conseguir um emprego ?
não , é pra de sexta
bom dia . referente ao cpf NUMBER
vocês trabalha o com vagner ?
olá o e-mail e EMAIL
da mais olhada por gentileza .
desde ontem vocês estão com péssimo atendimento .
um adulto e um jovem de NUMBER
consegue verificar o número lógico
já cancelaram minha conta ? ?
gostaria do número pra falar com um vendedor
NUMBER foi algo rápido e prático
não estou conseguindo me cadastrar no site , está com algum problema o site ?
troquei meu cartão e não aparece os créditos
CPF santander NUMBER CPF pan e bmg CPF bmg
tipo a do próximo mês
e está pedindo número do meu cartão de crédito
NUMBER gigas minha NUMBER gigas NUMBER
mas em outro login NUMBER
NUMBER pagas eu faria pelo itau
meu pedido não foi entregue PHONE
a possibilidade de pagar as ultimas NUMBER parcelas do financiamento
e eu consigo acompanhar algo pelo site ?
tem valor pra faturamento ?
parei com NUMBER meses . já faz NUMBER meses
santa rita de cassia NUMBER
sou rosani coelho - cpf CPF
NUMBER adriano lobato torres DATE andrea regina sampaio lobato NUMBER EMAIL
não está dando pra escrever .
vou receber cartão físico de crédito
NUMBER cpf NUMBER PHONE horário indiferente
e já irei pagar a NUMBER parcela
não estou conseguindo o boleto , pois está em débito em conta
retirada NUMBER de dezembro devolução NUMBER dezembro
qual valor da minha próxima fatura ?
pedido PHONE chegou com NUMBER livros faltando
vou pagar o valor das multas , e não juros
poderá ser utilizado após dia NUMBER ?
mas o cancelamento foi ai com vocês
e atrás da caixa tem um contigo NUMBER
o la , arine . bom dia !
pode responder ai ? ? ? ? ?
foi hoje DATE as TIME
robson lopes ferreira NUMBER moto honda
e o sofá tem NUMBER almofadas soltas também
e no de MEASURE ?
vou fazer . meu pedido lá na loja
essa safrapay com bobina 3g wifi não aceita alelo ?
quero parcelamento em NUMBER parcelas
com o cpf e o número do telefone eu consigo paga na loterica
gostaria de pagar com desconto oferecendo uma proposta
ele vai está aguardando . .
gostaria de renovar meu prezão
esses MEASURE tem franquia de uso ?
o telefone principal sabe ?
gostaria de trocar o aparelho .
não gera a etiqueta !
mandei um e-mail , porém ela não responde .
vou fazer no laboratório a saúde
olá estou tentando contato com as lojas físicas mais sem sucesso
eu paguei MEASURE a conta do telefone
ligações , mas às vezes estou na rua e não tenho internet .
perto de pinheiros qual a mais proxima ?
mas o valor não é NUMBER ? e NUMBER
wanderlei roberto pereira da costa
ativei o prezão de NUMBER
eu estou com dias máquinas quebradas e queria trocar
NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER e NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
é assunto do e-mail ?
sim seria um pacote de NUMBER linhas
não recebi , foi devolvido
o boleto é a vista ou parcelado ?
DATE EMAIL NUMBER NUMBER PHONE
pagseguro tem alguma linha de credito ?
consultar disponibilidade tv internet cep PHONE
no cartão de crédito esse debito ?
não poderia ser dia NUMBER
já passou NUMBER dia e o cartão não chegou
há NUMBER emails possíveis apenas .
você pode me passar o código ou não ?
por favor mandar um número
qual o valor de uma carro popular ? tipo qual valor de um carro durante NUMBER hrs
meu saldo está bloqueado . . . .
o cartão visa é crédito parcelado ?
qual meu bilhete de portabilidade ?
entendi , qual valor no boleto ?
gostaria de ver as promoções de telefone
melo claudia EMAIL . com .
bom dia . devolução de produto
pode me passar o valor do saldo do meu cartão pra hoje ?
isabela , fiz um pleno com vocês a um mês ! deveria de ganhar desconto por ser débito em conta e isso não aconteceu .
não aparece tela pra eu indicar
me ligaram falando de um de NUMBER
não estou conseguindo pegar outra via do boleto
tenho um cartão final NUMBER
ficou apenas NUMBER do cartão
você pode encaminhar , por favor ?
quantos dias eu recebo o cartão de crédito grátis
eu comprei dois pacotes e quero cancelar um de NUMBER mega e deixar o outro de NUMBER NUMBER de internet controle família
sim mas não recebi . mes de março
fernanda , me ajude por favor
mandando ele falar com a atendente ?
eu quero paga mais da difícil já o número do meu cpf
estou a mais de TIME tentando atendimento por telefone , mas é impossivel
já tentei , mas não é permitido
sim . envie no EMAIL
olá bom dia eu estou digitado o código enviado na minha máquina e não está aceitando
bom dia ! por gentileza me envia contrato saque cartão pan
entendi . . . mas pelo contato não consegui
tenho a máquina mas não recebi o e-mail com minha conta do aplicativo
gostaria de mais informações sobre a promoção compre CODE e ganhe outro aparelho
os NUMBER não tenho mais
vou verificar de novo .
olá me cadastrei no prezão NUMBER
esse número de protocolo ? ? ?
não . não estou fazendo é ligação
porque não pode com bobina ?
qual a promoção da loja
linha NUMBER PHONE cpf CPF
estou precisando abaixar o valor da minha parcela
eu estou sem sinal desde ontem as TIME
eles não me ligam porque ?
já . enviei o endereço . novo
não estou conseguindo ser atendido pelo número NUMBER
apenas quero o telefone fixo . é possível ?
gostaria de registrar de novo o ocorrido
telefone ocupado , tem outro ?
e consegui abri a solicitação
de novo e número NUMBER
não tem a opção de cadastrar uma nova conta
estou tentando falar nos dois telefones desde TIME sem sucesso
esse é o código de barras ?
está demorando aprovar o pagamento
qual é o tempo ativa
em qual modalidade é o recebimento em NUMBER dias ?
passei um cartão no valor de NUMBER no mês de julho e não está disponível pra me transferir pra minha conta ,
estou tentando logar ele diz senha incorreta , ai tento recuperar a senha , no email ele não consta senha
à horas , eu consigo e o sistema de vocês cai
minha máquina não está passando o cartão , está com algum problema na rede ?
não funciona , obrigada .
porque pra esse pagamento não dá mais . . .
criar o link dos produtos
fiz o pedido no dia NUMBER de junho
queria o boleto da NUMBER
meu pedido deu ausente duas vezes
eu quero trocar algumas informações do meu contrato .
a portabilidade e voltava com meu número
qual o número de protocolo dele ?
comprei um produto e queria trocar por outro , comprei ontem pela manhã !
não estou afim , amanhã vou na loja física
eu gostaria do boleto atualizado .
mês de agosto vendi NUMBER
estou tentando simular e não estou conseguindo
mas o pedido PHONE eu não tive nenhuma informação
gostaria de retirar o produto !
porque não consigo fazer um empréstimo santander ? ?
já resolvi . . . retorno dia a ligar dia NUMBER
pronto , vou pagar e já envio
e a resposta do meu serviço ?
fiz em NUMBER e não está passando
sandro de freitas silva NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
e-mail encaminhado e agora ?
não vou esperar pelos MEASURE
posição sinistro , prazo expirado
desculpe , esqueci o outro atendente
gentileza corrigir nome da razao social
sim , estou tentando pelo site
e me passaram NUMBER dias uteis
NUMBER é o início do cnpj
esse não finaliza a negociação .
na hora de tirar o cupom
pode deixar o dia DATE
cpf CPF me veja a margem nova dela
email eu tenho , o token não
tenha um bom dia . :
consegue confirmar inscrição ? NUMBER
o cliente pode sacar o dinheiro ?
porque não entrou taxa NUMBER na minha maquininha ?
conversar com maquina não dá .
pra cancelar uma longa ?
bom dia . . . estou tentando passar o cartão de uma cliente e vocês já cancelaram por MEASURE
e o cartão NUMBER não aparece pra mim
não consigo validar a conta
bom dia . estou sem sinal na minha moderninha
em parcelamento , quero editar uma promoção salva .
mas não estou com ele em mao , esqueci em casa
dia DATE valor de MONEY
sabe me dizer porque veio esse valor absurdo ?
eu consigo alterar a data de vencimento ?
é em pagamentos ou transferências ?
meus nomes andrea de fatima da silva henrique
NUMBER , com certeza , lorena
esse app não é o safra empresa ?
por favor não mande mas mensagem no meu zap , cobrando conta de uma mulher por nome maria ,
qual carro e valor da diária ?
outro assunto , por favor
tenho o boleto . chegou .
o número de minha carteirinha é qual ?
esse contrato tá quitado no seu sistema .
é porque eu já paguei a antiga vence dia NUMBER eu paguei dia NUMBER
não tenho o código de barras pra atualização . já tentei
eu não vou retira eu vou envia a maquina com defeito
vocês tem algum sistema de emissão de boletos ?
qual é o número pra fazer recarga ?
NUMBER horas passando do horário quantos ficaria
você consegue me passar esse relatório pelo whatsapp ?
NUMBER - lasanha de berinjela
qual a previsão de liberação do meu saldo bloqueado ?
posso pega o dinheiro no caixa NUMBER hrs
gostaria de informações sobre o pedido de abertura de conta . cpf NUMBER telefone NUMBER EMAIL aguardo retorno
meu nome é ricardo medeiros
há pendência com o hospital ?
enviei a foto você recebeu ?
porque não pelo aplicativo ?
alguém consegue entrar em contato comigo ?
irei pessoalmente a agência .
as informações do boleto não tão constando
mas não está aparecendo pra mim
está com algum problema a pag ? ?
tá sim . é pan
pode ser amanhã às TIME também
não consigo falar no NUMBER da gol . . .
ótimo ! amanhã passarei lá . .
qual o cód e o valor ?
meu extrato foi enviado a você
mas esse boleto dá baixa ?
o meu é luiz EMAIL
não consigo entrar pelo app na minha conta
e tenho minha loja também
tirar o meu cpf do comprovante
sim mas em qual número
cpf NUMBER NUMBER PHONE sara rodrigues de souza e-mail EMAIL
não , ela não usa internet
a máquina tem algum custo
eu abri porque me deram uma pj de NUMBER somente
olá bom dia sou a agatha .
e qual o valor do aparelho ?
porém agora a internet parou
gostaria de pagar a parcela DATE mas , sai sem desconto
sim e aí ? ? ?
eu fiz agora ficou NUMBER
gostaria de comprar pelo site e retirar na loja é possível ?
somente o NUMBER NUMBER PHONE
é sobre a parcela do dia DATE
valor contratado do financiamento foi de MEASURE
bom dia . conta referente ao número NUMBER PHONE já foi paga dia DATE
posso pagar esse boleto amanha ?
e com esse valor é quitado o débito e feito novas NUMBER parcelas , é isso ?
rua constelação cruzeiro do sul NUMBER
qual o preço do exame anexo ?
ela faz NUMBER em janeiro
recebemos a menor . o valor seria NUMBER mil e recebemos NUMBER mil
bom dia . por favor ,
gostaria do rastreio do meu cartão ? por favor
recebi uma proposta , mas não me enviaram o boleto
pedi o número da agência
não me falou o procedimento da portabilidade
não , somente ligações e internet
eu não achei o chat pelo computador
fiz uma transferência agora , descontou no saldo , mas não está constando no extrato
o item recebimentos não aceita a resposta , não fica verde
não consigo vender pela moderninha
fui a uma agência e consegui resolver , obrigada
não há previsão , não é ?
bom dia . informar o pagamento dá conta
vocês não recebem documento em pdf ?
gostaria de excluir alguns boletos
veio a mercadoria errada , devolvi . devolvi .
eu quero a minizinha de NUMBER de NUMBER
eu tentei um consignado com imóvel
quero fazer um cartão e também quero uma cotação !
bom dia , não consigo fazer a alteração de senha do meu login
enviado em NUMBER de agosto
pode verificar ? meu cpf é NUMBER
mas queria incluir um aparelho também
poderia conferir esse protocolo pra mim . pelo amor do pai .
não , é uma locação nova
estou pegando informações , apresentarei aos responsáveis .
não deram baixa em seus sistemas ?
o tel está carregando em outra sala . . .
pronto , ativei a conta
eu ponho NUMBER aí sai e entra NUMBER
vocês precisam agilizar isso . não tenho culpa de vocês estarem cheios de multas
alô tem alguém ai ?
porque nunca consigo acessar o app ?
e já passo o prazo
inclusive ao adquirir novo aparelho ?
sim adriana de sousa lima cpf NUMBER data nas DATE
estou desde ontem aguardando ,
eliete araújo da silva gomes
você vai mandar o cartão ?
no meu não veio .
sim , represento a empresa
olá bom dia , queria aderir ao prezão mensal NUMBER
quantas vezes consigo parcelar sem juros ?
isso transferir uma das minhas maquininha
mas , a conta não está cadastrada no meu cpf ?
pagamento de fatura via cartão de crédito
copia do contrato de financiamento de quitação
minha máquina não chegou comprei no dia DATE
redes sociais , ver e baixar filmes
tenho empresa no meu nome
pode ver um andamento bmg CPF
pode ser sim . .
gostaria de atualizar o boleto do mês NUMBER
o número do pedido cancelado foi número CODE
na verdade eu tenho uma dúvida .
ola , meu nome é edinei
aí fica difícil hein !
você consegue desbloquear ? cancelar essa operação
itaú ag . NUMBER conta NUMBER
bom dia hugo , me chamo israel
leonardo , estou verificando , tá ?
passou a data e o cartão não chegou
não você consigo desbloquear meu cartão
minha conta foi aberta ? ?
gostaria de alugar um carro por NUMBER dias e sem seguro pois o cartão ele tem seguro !
mas o exame faz ? ?
passei NUMBER na minha máquina e não consta o valor no saldo
não consegui recuperar minha senha .
cancelei cartão e o dinheiro não voltou pra conta no valor de NUMBER
mais qual e o valor
a equipe poderia me ligar ?
uma informação , por gentileza !
minha conta está indisponível a NUMBER dias
minha proposta final é de NUMBER
não estou pagando NUMBER ?
venho recebendo algumas ligações , ddd DDD florianópolis . . .
inúmeras , disse inúmeras vezes liguei no NUMBER , via chat e ninguém resolve meu problema .
minha fatura digital não aparece no aplicativo . e estou recebendo cobranças pelo sms . pode verificar por favor ?
queria por mês NUMBER agendamento maio
já tentei pedir a senha é não veio .
você não conseguiu acessar ?
por gentileza tem algum protocolo ?
boleto bancario já pago em NUMBER de abril
mais eu não recebi a comissão porque eu avisei a vocês
mas eu consigo trocar ?
não estou conseguindo ativar a promoção de NUMBER por mês
agência NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER
tenho NUMBER , consigo pagar essa proposta
mas o cartão não chegou
bom dia o convênio . está ativo
hoje já recebi mais está contestação
pra receber NUMBER em reembolso
gostaria de fazer o cartão crédito
paloma , marca TIME , por favor
cpf NUMBER NUMBER NUMBER NUMBER numero do cliente NUMBER
ele respondeu dia DATE TIME
faço isso agora ja ?
olá , estou pesquisando outras opções
aprovamos um valor de NUMBER
posso mandar a foto da carteirinha do convênio ?
gostaria de verificar a portabilidade
prezão NUMBER por , es
cancelar pedido PHONE e estorno
eu quero fazer um combo de internet , tv e telefone
ver esse cpf , CPF pan cartão
apertei . nao sai da tela inicial
portabilidade também , número é NUMBER NUMBER PHONE
e apenas NUMBER livro foi entregue
transferir o valor pra minha conta
por hoje em dinheiro tenho CODE
mais queria pegar um iphone
pagseguro vai mandar um novo chip
gostaria de confirmar o exame dia DATE as NUMBER da manhã ? ?
bom dia , a parcela da minha cliente está pendente
não há atendimento no momento ?
bom dia vou fazer o pagamento hoje .
pessoa juridica e pessoa física pode ter acesso ao produto ?
é cobrado alguma taxa ao cancelar
dia de hoje algum atendente trabalha ?
não consigo resolver pelo PHONE
eu coloquei NUMBER no início , troquei o NUMBER pelo NUMBER
nao , já tenho anotado !
é sobre . o o reembolso do meu pedido
bom dia , com a renata
a ultima transação foi feita dia DATE
está está está no nome da minha esposa
qual é o valor da taxa de retorno ?
o boleto e pago a vista
e o exame de sangue ?
não recebi a senha com . numero
ah tá . foto eu consigo . tenho também o número do protocolo
cnpj da loja NUMBER cpf do cliente NUMBER
poderia habilitar isso no meu pedido ?
meu nome é adriele simões castilho
mais opções pra fala sobre a minizinha NUMBER chip
você sabe informar a taxa ?
estou falando com você do EMAIL
ai chegou a fatura e eu paguei no dia NUMBER
sim mas NUMBER não chegou
tenho já a conta bancária
cesar nunes de carvalho cpf NUMBER
o número da transação não autorizada CODE
mas vanessa , voltando ao assunto do bloqueio
devolver o veículo . quitar o débito
sou motorista de aplicativo , uber
foi a data do pagamento .
eu já agendado no laboratório dia DATE
eu removi e ficou verde
porém o vencimento da parcela é dia NUMBER de novembro
mas da pra resolver pelo site ?
paulo marcos rosa de oliveira
bom dia mariana . irei retirar em confins no dia DATE as TIME e devolver no dia DATE
bom dia . gostaria de falar com a ouvidoria .
vocês vendem roteador com chip ?
favor anexar o vídeo no protocolo NUMBER . estarei a disposicao .
vocês vendem aparador de grama elétrico ?
mas estou tentando emitir e tá lá cobrando NUMBER
desculpa , precisei atender clientes
não sei qual eu cadastrei